Цель работы: закрепить на практике знания форматах представления числовой информации. Написать программы, решающие описанные ниже задачи. Программы должны работать без ошибок на любых наборах входных данных. Требования к используемым языкам программирования: с, pascal.

0) 

Представить беззнаковое (неотрицательное) число в n-разрядной сетке. На входе через пробел: целое число в десятичной системе счисления, разрядность сетки. На выходе: строка, отображающая введенное число в разрядной сетке.
Пример.
Ввод: 1 8 Вывод: 00000001
Ввод: 255 8 Вывод: 11111111
Ввод: 256 16 Вывод: 0000000100000000
Ввод: -1 8 Вывод: ошибка
Ввод: 256 8 Вывод: ошибка

1)    Представить число в прямом коде в n-разрядной сетке. На входе через пробел: целое число в десятичной системе счисления, разрядность сетки. На выходе: строка, отображающая введенное число в прямом коде. 
Пример. 
Ввод: -1 8 Вывод: 10000001
Ввод: 25 8 Вывод: 00011001
Ввод: -128 8 Вывод: ошибка

2)    Представить число в дополнительном коде в n-разрядной сетке. На входе: целое число в десятичной системе счисления, разрядность сетки. На выходе: строка, отображающая введенное число в дополнительном коде.
Пример. 
Ввод: -1 8 Вывод: 11111111
Ввод: 25 8 Вывод: 00011001
Ввод: 225 8 Вывод: ошибка

3)  Представить число в обратном коде в n-разрядной сетке. На входе: целое число в десятичной системе счисления, разрядность сетки. На выходе: строка, отображающая введенное число в обратном коде. 

Пример. 
Ввод: -1 8 Вывод: 11111110
Ввод: 25 8 Вывод: 00011001
Ввод: -168 8 Вывод: ошибка

Дополнительное задание:

4) Определить расстояние по Хеммингу двух дополнительных кодов. Расстояние по Хеммингу -- количество знакопозиций, в которых отличаются два кода, например, для кода Грея расстояние по Хеммингу между соседними кодами равно 1. На входе: два целых числа в десятичной системе счисления, разрядность сетки. На выходе: число -- расстояние по Хеммингу между ДК введенных чисел.

Пример. 
Ввод: -1 0 8 Вывод: 8
Ввод: 1 2 8 Вывод: 2
Ввод: -1 127 8 Вывод: 1
Ввод: -1 127 16 Вывод: 9
