Цель работы: закрепить на практике лекционный материал по теме «Системы счисления», реализовав несколько базовых алгоритмов работы в системах счисления с произвольными основаниями.

Задание на лабораторную работу

Написать программы, решающие описанные ниже задачи. Программы должны работать без ошибок
на любых наборах входных данных. Требований к используемым языкам программирования: C/C++, Pascal. Возможны другие языки программирования по согласованию с преподавателем.


1)    Определить количество нулей в двоичной записи числа. На входе: целое неотрицательное число в десятичной системе счисления. На выходе: количество нулей в двоичной записи числа.
Примеры:

Вход: 16
Результат: 4

Вход: 7
Результат: 0

2)    Определить, какая цифра, 0 или 1, стоит в разряде N в двоичной записи числа. На входе: через пробел целое
неотрицательное число в десятичной системе счисления, номер разряда в двоичной записи числа. На выходе: двоичная цифра в разряде номер N.


Примеры:

Вход: 9 1
Результат: 0

Вход: 11 0
Результат: 1
3)    Перевести вещественное число X из системы счисления с основанием K. Перевести число в систему счисления с основанием M. На входе: в одну строку через пробел 3 числа: вещественное число X, Целое число K из диапазона 2 .. 10, целое число M из диапазона 2 .. 10. На выходе: вещественное число в системе счисления с основанием M. Количество знаков дробной части определять исходя из количества знаков исходного числа.


Примеры:

Вход: 9.5 10 2
Результат: 1001.1

Вход: 12.1 3 5
Результат: 10.1 

1) Дополнительное задание [мяу](https://ru.algorithmica.org/cs/modular/extended-euclid/#%d0%bf%d1%80%d0%b8%d0%bc%d0%b5%d0%bd%d0%b5%d0%bd%d0%b8%d1%8f)


Вывести результат выполнения операции (a+b) в системе остаточных классов с N основаниями p1, p2, ..., pN. В случае, если результат выходит за границы диапазона представления чисел, вывести -1, иначе вывести результат в десятичной системе счисления. На входе: в строке через пробел число модулей N, модули, цифры числа a, цифры числа b. На выходе:
результат в десятичной системе счисления либо «-1», если результат выходит за границы диапазона.


Примеры:

Вход: 3 2 3 5 1 1 1 0 2 2
Результат: 3

Вход: 3 2 3 5 0 2 0 0 2 0
Результат: -1


Требования к защите лабораторной работы

Защита лабораторной работы состоит из демонстрации преподавателю результатов выполнения заданий на лабораторную работу и ответов на задаваемые преподавателем вопросы по ходу демонстрации.



Требования к отчету

Отчет выполняется в печатном виде на отдельных листах формата А4. Содержит титульный лист, цель, задание, краткие теоретические сведения, схемы алгоритмов, выводы, экранные формы и листинг программы с комментариями. Отчет оформляется в соответствии с требованиями, предъявляемыми к текстовым документам.