# Новая программа для ТАвт на C++ с использованием QT6

Всего пирамидок 10 с уникальными собственными цветами из доступной 14-цветной палитры. Максимальное количество колец на пирамидке = 12.

Массив вида: [<n0, m0>, <n1, m1>, <n2, m2>, ...,], где <n,m> - заполнение пирамидки под номером n кольцами количеством m.

Пример: [<0, 3>, <3, 4>, <5, 0>, ...] означает, что на пирамидке 0 -> 3 кольца, на пирамидке 3 -> 4 кольца ...

Есть 3 массива (множества) для "пирамидок":

- **Массив O**: Изначальный массив с которого начинается игра (пользователь может ввести изначальное заполнение пирамидок кольцами в этом массиве до начала симуляции).
- **Массив P**: "Игровой" массив. При старте симуляции копируется состояние каждой пирамидки из массива O и начинается симуляция используя эти значения.
- **Массив F**: Полные пирамидки с количеством колец 12 помещаются сюда и удаляются с массива P.

Есть 3 генератора чисел/событий:

**Генератор чисел №1** генерирует номер пирамидки (0-9) из доступных в массиве P пирамидок и добавляет 1 кольцо на пирамидку с соответствующим цветом.
**Генератор чисел №2** - проверка аварийной лампочки. Аварийная лампочка триггерится в соответствии с заданным ей шансом на срабатывание 0-100% (0 - никогда, 100 - всегда) шанс срабатывание задается слайдером. При срабатывании аварийной лампочки, убирается 3 кольца с пирамидки, которую выберет **Генератор чисел №3** (только из пирамидок у которых колец >= 3, и находящихся в массиве P)

Симуляция считается завершенной, когда в массиве P не осталось пирамидок, а в массиве F находятся все 10 пирамидок с 12 кольцами на каждой

---

"topbar":

| Файл      | Настройки            | Справка     |
| --------- | -------------------- | ----------- |
| Открыть   | Начальное заполнение | О программе |
| Сохранить | Выбор цвета          | Об авторе   |
| Выход     |                      |             |

- action "Файл"
  - Открыть: открывает сохраненный в формате .yaml файл в котором программа сохраняет настройки, которые задал пользователь.
  - Сохранить: сохраняет файл в .yaml формате, в котором хранятся выбранные пользователем активные настройки (Начальное заполнение и Выбор цвета).
  - Выход: Безопасно выходит из программы.

- action "Настройки"
  - Пользователь задает настройки в action "Настройки" с двумя "кнопками": "Начальное заполнение" и "Выбор цвета".

- action "Справка"
  - О программе: диалоговое окно с информацией о программе.
  - Об авторе: Данные об авторе в диалоговом окне

---

"bottom bar" (Управление симуляцией):

Кнопки:
Старт/Стоп, Пауза/Продолжить, Выход

Слайдеры:
Слайдер скорости симуляции (Количество тиков в секунду (0-255)), Шанс срабатывания аварийной лампочки (0-100)

Поля ввода:
Поле ввода скорости и шанса срабатывания.

---

Модальные окна:

Окно начального заполнения:
10 спин полей ввода (которые со стрелочками вверх и вниз) (0-9)

Окно выбора цвета:
10 комбо боксов для каждой пирамидки с названием и превью 14 цветов. (Используй цвета из 4-битной палитры (16))

Цвета ведер уникальны. Если цвет, который пытаеться выбрать пользователь уже используется выдавать окно с ошибкой и "ссылкой" на ведро которое использует этот цвет.
